## Discussion Guide: チームにおける作業フローとブランチ戦略について

そろそろ、あなたやチームにとって効果的なことや、有益になりそうなこと、過去に学習した事柄について話し合う良い時期かと思います。ここに、理想的なプロセスを確立するために、チームと話し合う必要があるいくつかのトピックを紹介します。このタイミングで、またはクラスのリポジトリの Issues を利用して、さまざまな作業フローについて話し合ってみましょう。

1. どのブランチ戦略を採用しますか？
1. どのブランチをmainとして、もしくは、デプロイするコードとして扱うのか？ (Which branch will serve as our "main" or deployed code?)
1. コードをどう保護するか？
1. ブランチの命名規則をどうするか？
1. ラベルや担当者（assignee）をどう活用するか？
1. マイルストーンを利用するか？
1. IssuesやPull Requestsに対してガイドラインとして必要な要素を付け加えますか？（例えばShipping Checklistなど） (Will we have required elements of Issues or Pull Requests (e.g. shipping checklists)?)
1. あなたの作業をレビューしてもらいたい人は誰ですか？他のチームに協力してもらうことを計画していますか？
1. Pull Request の承認を示すにはどうすればよいか？ (How will we indicate sign-off on Pull Requests?)
1. だれが Pull Request をマージするか？
1. チームの作業フローについてどう伝えていくか？もしフローがすでにあるなら、新しいメンバーにどう伝えていくか？
1. 開発のそれぞれの段階に対してどんなインテグレーションを利用するか？すべてのチームが同じツールを利用するか？
1. Git, GitHub, 作業フローについて質問がある場合は、誰に聞きますか？誰がその疑問を持っていると把握できますか？
